【常用問題回答】

你好，目前伺服器屬於關機狀態。
開機時 #伺服器狀態 會有通知，還請耐心等候謝謝 :rdc:

-

目前組織分為
和平組織跟好戰組織
而好戰組織每周日中午十二點整會輪替地盤
長按 F1新增『組織功能』表單後 即可查看當周地盤所屬組織
之後可對照此表格進行販賣及收購
例如: 本周福島化工組織為I.Z.O 故毒品相關則販買給I.Z.O

或是線上沒有該組織成員在線可自行販賣給NPC
但要注意販賣給NPC的價格與販賣給組織成員的價格是一樣的唷! 

-

按下F2>物品類別>物品>給予>#對方ID>數量>確認

-

此為限量/限時/紅利/客製車(槍)，可以在 #紅惡魔交易交流區 向玩家收購
交易前可先私訊管理方幫忙查證對方帳號，交易請謹慎小心受騙！

-

如果沒有其他問題
就麻煩幫我點擊頻道最上方的『鎖頭圖示🔒 』以關閉此提問窗口 謝謝

【新手村】

**哈囉~恭喜你通過進入新手村的第一階段表單審核:NEW: 
接下來要進到第二階段的面試
需要觀看面試影片及操作一些事項 (包含改名、添加遊戲身分等)

◎ 麻煩請挑選自身時間充裕的時間 並 回覆方便面試的時間
◎ 請和我們約時間這邊才能安排高層進行面試
◎ 不接受臨時面試，可以面試的時間為晚間 18:30~21:30 **

-

**還在為了沒朋友一起玩或是沒人帶你認識紅惡魔而感到困擾嗎？

徵徵徵徵的就是你！歡迎各位新手加入新手村！

這裡有優良的轉職機制，讓你可以快速的找到新工作！

遊戲上有任何疑問都可以與組織的夥伴共同討論！

別再當邊緣人了，快來加入我們吧 :NEW: 

【新手村】擴大招生中，若想加入歡迎填寫以下表單。
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScDeWb892WrCuPr6eHxqqjWuHcYYk3FonlhdhE5tVeXJW_7BQ/viewform

⚠️ 表單已洗白，歡迎新手填單
⚠️ 若通過面試高層將會主動通知面試，請勿私訊詢問審核結果**

-

我先邀請你進新手村DC
裡面有一些基本的教學供你查閱
如果有任何問題都可以在裡面詢問或是直接私訊我
面試時間到了之後幫我進入面試頻道稍作等候

-

哈囉 遊玩上都還OK嗎~

-

好 如果有問題都可以提問!

-

恭喜你已完成７天簽到任務! 請找時間來找我領取 ２０萬獎金

-

獎金已完成發放❗ 
之後不必繼續簽到，可以開始帶著其他新人玩，帶領新人遊玩也可以領取獎勵呦

-

基本上新手村的工作跟一般市民一樣，只是這邊主要是提供給你們安心探索紅惡魔的組織
除了禁止收購毒品等非法物品外，沒有限制你們的賺錢方式
而新手村裡面都是新手，如有任何問題都可以在新手村discord裡面進行交流

【網址】

以下為面試影片網址
https://youtu.be/9NVnGLhY45A

以下為面試表單網址
https://forms.gle/yDyMnkWUSdVzBrPc7

以下為F1自訂教學網址，可以按照影片操作
https://youtu.be/8ZiAS1Hve2g

以下為影像設定教學網址，可以按照影片操作
https://youtu.be/ly2zue4ET3Y

